Фёдоров Артемий РК6-71Б 2023-2024

##Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»

####Вариант: ТРВП-011

Разработать клиент-серверноеприложение,реализующее функциональные требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с соблюдением следующих технических требований:
1. Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения пользовательского веб-интерфейса.
2. Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы Node.js. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.
3. Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.
4. Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript-кода.
5. Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета менеджера HR-отдела компании-разработчика ПО, отвечающий за назначение технических собеседований специалистам. В разделе указывается список специалистов компании с возможностью добавления специалиста в список, удаления его из списка и редактирования информации нем. 
Информация о специалисте:
- ФИО сотрудника (строка)
- ID(строка, нередактируемый атрибут)
- диапазон времени, когда специалист доступен (время началаи окончания диапазона в часах и минутах) 
- набор навыков (множественный выбор изсписка). 

Перечень навыков задается изначально и может быть дополнен из интерфейса приложения. Для специалиста указывается список назначенных ему собеседований, в него можно добавлять собеседования, удалять их из списка, а также переводить собеседование с одного специалиста на другого. 
Параметры собеседования: 
- ФИО соискателя (строка)
- ID (строка, нередактируемый атрибут)
- время прихода соискателя (в часах и минутах)
- набор навыков (множественный выбор из списка)

Все собеседования длятся фиксированное время (M часов N минут). 
Специалист может провести собеседование, если совпадает минимум 80% навыков у него и соискателя. 
При добавлении/изменении параметров собеседования необходимо проверить, нет ли пересечения по времени с уже имеющимися собеседованиями и может ли этот специалист провести собеседование. 
Если пересечение имеется или специалист не может провести собеседование - должно отобразиться уведомление-предупреждение о невозможности выполнения данной операции.
